Any characters, actions, places, organizations, professions and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only. They are not intended to guide or encourage any behavior in the story. Viewer discretion is advised.
इस श्रृंखला के सभी पात्र, कार्य, स्थान, संगठन, व्यवसाय और घटनाएँ काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं। इनका उद्देश्य कहानी में किसी भी व्यवहार का मार्गदर्शन या प्रोत्साहन देना नहीं है। दर्शकों को विवेक का प्रयोग करने की सलाह दी जाती है।
♫ It must be because the heart needs a break ♫
♫ ऐसा इसलिए होगा क्योंकि दिल को आराम की ज़रूरत है ♫
♫ Perhaps our love is too much for you and me to carry on ♫
♫ शायद हमारा प्यार इतना ज़्यादा है कि आप और मैं इसे आगे नहीं बढ़ा सकते ♫
Thank you.
धन्यवाद।
I wish everyone a happy night tonight.
मैं आज रात सभी को शुभ कामनाएं देता हूं।
I will drive you home today.
मैं आज तुम्हें घर छोड़ दूंगा.
You sang for my restaurant again.
आपने फिर से मेरे रेस्तरां के लिए गाया।
Especially when that guy said he had feelings for you,
खासकर तब जब उस लड़के ने कहा कि उसके मन में तुम्हारे लिए भावनाएं हैं,
it made me even more irritated.
इससे मैं और भी अधिक चिढ़ गया।
Un?
और?
Un!?
और!?
Huh?
हुह?
What?
क्या?
Why are you spacing out?
आप क्यों ध्यान भटका रहे हैं?
Are you tired?
क्या आप थके हैं?
Huh?
हुह?
Do you wanna eat something?
क्या आप कुछ खाना चाहते हैं?
Or...
या...
would you like to order pasta to take home?
क्या आप घर ले जाने के लिए पास्ता ऑर्डर करना चाहेंगे?
It's okay.
कोई बात नहीं।
I'd better head home.
बेहतर होगा कि मैं घर चला जाऊं.
Your bag.
तुम्हारा थैला।
Come on.
चलो भी।
Let's go.
चल दर।
Shall we grab something to eat tomorrow, Un?
क्या हम कल कुछ खाने के लिए ले जाएं, अंकल?
Un?
और?
Huh?
हुह?
Why?
क्यों?
Shall we find something delicious to eat tomorrow?
क्या हम कल खाने के लिए कुछ स्वादिष्ट ढूंढेंगे?
I think you look stressed out these days.
मुझे लगता है कि आप इन दिनों तनावग्रस्त दिख रहे हैं।
Thank you, Pete.
धन्यवाद, पीट.
But I'm okay.
लेकिन मैं ठीक हूं.
Thanks for taking me home.
मुझे घर ले जाने के लिए धन्यवाद.
My pleasure.
मुझे खुशी हुई।
Can I be there for you from now on?
क्या मैं अब से आपके लिए वहां रह सकता हूं?
I have loved you for a long time.
मैं तुमसे बहुत समय से प्यार करता हूँ।
Will you give me a chance?
क्या आप मुझे एक मौका देंगे?
Thank you.
धन्यवाद।
In the past,
पिछले,
you have always been my good friend.
तुम हमेशा मेरे अच्छे दोस्त रहे हो.
But I still don't fully understand my own feelings,
लेकिन मैं अभी भी अपनी भावनाओं को पूरी तरह से नहीं समझ पाया हूँ,
I'm not sure if I'd just be wasting your time.
मुझे यकीन नहीं है कि मैं आपका समय बर्बाद कर रहा हूँगा।
I'm good.
मैं अच्छा हूँ।
Give me the answer when you are ready.
जब आप तैयार हों तो मुझे जवाब दें।
All I want is to give me a chance
मैं बस इतना चाहता हूं कि मुझे एक मौका दिया जाए
not close your heart to me.
मुझसे अपना दिल बंद मत करो।
Yeah.
हाँ।
Okay.
ठीक है।
So cute.
अति सुंदर।
I'm leaving now.
मैं अब निकल रहा हूँ।
Good night, Un In.
शुभ रात्रि, अन इन.
Your bag.
तुम्हारा थैला।
I'll go now.
मैं अब जाता हूँ।
Bye bye.
अलविदा.
See you.
फिर मिलते हैं।
How are you here?
आप यहाँ कैसे?
I'm here to talk business with a development project nearby.
मैं यहां पास में चल रही एक विकास परियोजना के संबंध में बातचीत करने आया हूं।
I didn't mean to wait around for you
मेरा इरादा तुम्हारा इंतज़ार करने का नहीं था
or bother you.
या आपको परेशान करें.
Oh.
ओह।
Okay.
ठीक है।
This Sunday,
इस रविवार,
can you go out with me?
क्या तुम मेरे साथ बाहर जा सकते हो?
Sorry, I can't.
क्षमा करें, मैं नहीं कर सकता.
Hold on, Un.
रुको, अन.
Just one last chance.
बस एक आखिरी मौका.
After that, I won't bother you again.
उसके बाद मैं तुम्हें फिर परेशान नहीं करूंगा।
If we're still together,
अगर हम अभी भी साथ हैं,
this Sunday will be our 7th anniversary.
इस रविवार को हमारी 7वीं वर्षगांठ होगी।
We broke up a long time ago.
हमारा ब्रेकअप बहुत पहले हो गया था।
Please stop counting
कृपया गिनती बंद करें
and stop thinking about me.
और मेरे बारे में सोचना बंद करो.
Please, Un.
कृपया, अन.
I promise I won't bother you again.
मैं वादा करता हूं कि मैं तुम्हें फिर परेशान नहीं करूंगा।
Please give me a chance to do...
कृपया मुझे एक मौका दीजिए...
Fine.
अच्छा।
I've agreed,
मैं सहमत हूँ,
so now you can go back, right?
तो अब आप वापस जा सकते हैं, है ना?
Thank you.
धन्यवाद।
I will pick you up this Sunday.
मैं तुम्हें इस रविवार को ले आऊंगा।
[Timethai Craft & Cafe]
[टाइमथाई क्राफ्ट और कैफे]
Do you like this place?
क्या आप इस जगह को पसंद करते हैं?
I really like it.
मुझे वास्तव में यह पसंद है।
I've wanted to try this for a long time.
मैं काफी समय से यह प्रयास करना चाहता था।
How'd you find this place?
आपको यह स्थान कैसा लगा?
Since you said you wanted to try this,
चूंकि आपने कहा था कि आप यह प्रयास करना चाहते हैं,
I've checked out several places.
मैंने कई स्थानों की जाँच की है।
But I think you like this place the most.
लेकिन मुझे लगता है कि आपको यह जगह सबसे ज्यादा पसंद है।
It's a shame
लानत है
I didn't bring you here sooner.
मैं तुम्हें यहाँ पहले नहीं लाया था.
It's okay,
कोई बात नहीं,
we're here now anyway.
वैसे भी अब हम यहाँ हैं।
Let's go check that out.
चलो, इसकी जांच करें।
How about this one, Heart?
इस बारे में आपका क्या विचार है, हार्ट?
It's cute.
यह प्यारा है.
But there is a bigger one.
लेकिन इससे भी बड़ा एक है।
Which one?
कौन सा?
This one.
यह वाला.
So that you have plenty of space to color.
ताकि आपके पास रंग भरने के लिए पर्याप्त जगह हो।
I want to spend a long time with you.
मैं आपके साथ लंबा समय बिताना चाहता हूं।
Should I take this one?
क्या मुझे यह लेना चाहिए?
Is this one okay?
क्या यह ठीक है?
A big brush is okay.
एक बड़ा ब्रश ठीक है.
You should use both a big and a small brush.
आपको बड़े और छोटे दोनों ब्रश का उपयोग करना चाहिए।
Stop being naughty for a moment.
एक क्षण के लिए शरारती होना बंद करो।
Look, it's all dirty.
देखो, यह सब गंदा है।
I'll wipe it off for you.
मैं इसे तुम्हारे लिए साफ़ कर दूंगा.
I'm about to turn 26.
मैं 26 साल का होने वाला हूं।
I'm not a kid anymore, Heart.
मैं अब बच्चा नहीं रहा, हार्ट.
How could you say naughty to me?
आप मुझे शरारती कैसे कह सकते हैं?
You can.
तुम कर सकते हो।
Look, it's just like you when you were 18.
देखो, यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा तुम 18 साल की उम्र में थे।
Thank you.
धन्यवाद।
There are insects there.
वहाँ कीड़े हैं.
Isn't this my hair clip?
क्या यह मेरी हेयर क्लिप नहीं है?
I've been looking for it for a long time.
मैं काफी समय से इसकी तलाश कर रहा हूं।
My hair clip is with you.
मेरी हेयर क्लिप आपके पास है.
You forgot it in the room.
आप इसे कमरे में भूल गये।
I carry it
मैं इसे ले जाता हूँ
as a charm
एक आकर्षण के रूप में
to comfort me.
मुझे सांत्वना देने के लिए.
I will continue painting.
मैं चित्रकारी जारी रखूंगा.
I'll be back.
मैं वापस आऊंगा.
Yeah.
हाँ।
So pretty.
बेहद खूबसूरत।
♫ How did it end like this? ♫
♫ इसका अंत इस तरह कैसे हुआ? ♫
♫ You must be as confused as I am ♫
♫ आप भी मेरी तरह ही भ्रमित होंगे ♫
♫ Are we no longer in love ♫
♫ क्या अब हम प्यार में नहीं रहे ♫
♫ or something else? ♫
♫ या कुछ और? ♫
♫ It must be because we are tired and exhausted ♫
♫ ऐसा इसलिए होगा क्योंकि हम थके हुए और थके हुए हैं ♫
♫ Our hearts grow weary, and tears follow ♫
♫ हमारा दिल थक जाता है, और आँसू बहते हैं ♫
♫ Even with all our love, ♫
♫ हमारे सारे प्यार के बावजूद, ♫
♫ it still isn't enough ♫
♫ यह अभी भी पर्याप्त नहीं है ♫
♫ It must be because the heart needs a break ♫
♫ ऐसा इसलिए होगा क्योंकि दिल को आराम की ज़रूरत है ♫
♫ Perhaps our love is too much for you and me ♫
♫ शायद हमारा प्यार तुम्हारे और मेरे लिए बहुत ज़्यादा है ♫
♫ to carry on ♫
♫ जारी रखना ♫
♫ It may be better that it ended like this ♫
♫ बेहतर होगा कि यह इस तरह समाप्त हो ♫
♫ It's kinder to separate than to remain together unwillingly ♫
♫ अनिच्छा से साथ रहने की अपेक्षा अलग हो जाना अधिक अच्छा है ♫
♫ It doesn't mean that we don't love each other ♫
♫ इसका मतलब ये नहीं कि हम एक दूसरे से प्यार नहीं करते ♫
♫ Why? ♫
♫ क्यों? ♫
Un.
और।
Huh?
हुह?
It's getting late.
देर हो रही है.
Should we stop by a restaurant before we go home?
क्या हमें घर जाने से पहले किसी रेस्तरां में रुकना चाहिए?
My secretary told me there's a good pasta restaurant around here.
मेरे सचिव ने मुझे बताया कि यहां आसपास एक अच्छा पास्ता रेस्तरां है।
I want to take you there.
मैं तुम्हें वहां ले जाना चाहता हूं।
Restaurant?
रेस्टोरेंट?
I know
मुझे पता है
you don't really like eating at restaurants.
आपको रेस्तरां में खाना पसंद नहीं है।
But I just want to have a meal with you.
लेकिन मैं तो बस आपके साथ खाना खाना चाहता हूं।
Actually,
वास्तव में,
I would like to cook for you myself.
मैं स्वयं आपके लिए खाना बनाना चाहूँगा।
But you wouldn't like it
लेकिन आपको यह पसंद नहीं आएगा
if you had to eat in our room.
अगर आपको हमारे कमरे में खाना पड़े.
I don't think that's a good idea.
मुझे नहीं लगता कि यह अच्छा विचार है।
Okay.
ठीक है।
Then...
तब...
should I buy you something to eat before we go back?
क्या मुझे वापस जाने से पहले आपके लिए कुछ खाने को खरीदना चाहिए?
Heart.
दिल।
It's not that I don't like restaurants.
ऐसा नहीं है कि मुझे रेस्तरां पसंद नहीं हैं।
But I'm afraid you have a food allergy.
लेकिन मुझे डर है कि आपको किसी खाद्य पदार्थ से एलर्जी है।
I don't want to eat with anxiety.
मैं चिंता के साथ खाना नहीं चाहता।
Especially, it's a pasta restaurant.
विशेष रूप से, यह एक पास्ता रेस्तरां है।
I'm worried you'll just watch me eat.
मुझे चिंता है कि तुम मुझे खाते हुए ही देखते रहोगे।
Just looking at you
बस तुम्हें देख रहा हूँ
makes me happy.
मुझे खुश कर देता है।
No way.
बिलकुल नहीं।
It will make me nervous.
इससे मैं घबरा जाउंगा.
Okay, then...
अच्छा तब...
Wait for me at the car, Un.
कार पर मेरा इंतज़ार करो, अन.
I'll follow you later.
मैं बाद में आपका अनुसरण करूंगा।
Hold on, Heart.
रुको, हृदय!
Do you need anything else?
क्या आपको किसी और चीज की आवश्यकता है?
How about...
कैसा रहेगा...
cooking in my room
अपने कमरे में खाना बनाना
instead?
बजाय?
Sure.
ज़रूर।
Then I'll stop by the supermarket on the way back.
फिर मैं वापस आते समय सुपरमार्केट में रुकूंगा।
Okay.
ठीक है।
You can put it here.
आप इसे यहां रख सकते हैं.
Right here.
यहीं।
What dish will you cook?
आप कौन सा व्यंजन पकाएँगे?
I'll help you.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
I will cook for you today.
मैं आज तुम्हारे लिए खाना बनाऊँगी.
You really don't need my help?
तुम्हें सचमुच मेरी मदद की जरूरत नहीं है?
Just sit and cheer me on.
बस बैठो और मेरा उत्साह बढ़ाओ।
Un, it's almost time in 15 minutes.
अन्, लगभग 15 मिनट में समय हो जाएगा।
Are you ready? Are you excited?
क्या आप तैयार हैं? क्या आप उत्साहित हैं?
A little bit.
थोड़ा सा।
I'm worried that I'll get so excited that I'll sing off-key.
मुझे चिंता है कि मैं इतना उत्साहित हो जाऊंगा कि मेरा गाना बिगड़ जाएगा।
Don't be nervous. You can do it.
घबराओ मत, तुम यह कर सकते हो।
Follow me after you're ready.
जब आप तैयार हो जाएं तो मेरे पीछे आएं।
Thank you.
धन्यवाद।
[I have something to do. I can't go see you sing]
[मुझे कुछ काम है। मैं आपका गाना देखने नहीं जा सकता]
[See you at the room. I'll be right back after I'm done]
[कमरे में मिलते हैं। काम खत्म होते ही मैं तुरंत वापस आ जाऊँगा]
[Keep fighting. My Un is the best]
[लड़ते रहो। मेरा बच्चा सबसे अच्छा है]
He must be busy with important work.
वह अवश्य ही किसी महत्वपूर्ण कार्य में व्यस्त होगा।
You can do it!
आप यह कर सकते हैं!
Un In, keep fighting!
अन इन, लड़ते रहो!
You can order another drink, Ann.
आप एक और पेय ऑर्डर कर सकते हैं, ऐन।
I'm good.
मैं अच्छा हूँ।
I have an early flight tomorrow.
कल मेरी उड़ान जल्दी है।
Don't you have something important you need to go to?
क्या आपके पास कोई महत्वपूर्ण काम नहीं है जिसके लिए आपको जाना है?
You're busy with your phone.
आप अपने फोन में व्यस्त हैं.
No.
नहीं।
I'm watching Un live singing.
मैं अन को लाइव गाते हुए देख रहा हूँ।
But it hasn't started yet.
लेकिन यह अभी तक शुरू नहीं हुआ है.
You can order more.
आप अधिक ऑर्डर कर सकते हैं.
This restaurant has a great vibe and I know the chef here.
इस रेस्तरां का माहौल बहुत अच्छा है और मैं यहां के शेफ को जानता हूं।
[Revealed! Posh Ann, the Woman by Investor Heart Haran's Side, Caught Dining Together]
[खुलासा! निवेशक हार्ट हारन की पड़ोस की महिला पॉश ऐन, साथ में खाना खाते हुए पकड़ी गईं]
How was your day, my love?
जानेमन दिन कॆसा था?
Sorry I didn't get to see you sing.
क्षमा करें, मैं आपको गाते हुए नहीं देख पाया।
So…
इसलिए…
do you have a video?
क्या आपके पास कोई वीडियो है?
What you need to do
आपको क्या करने की जरूरत है
is have dinner with her, right?
उसके साथ खाना खाना है, है ना?
You're misunderstanding me, Un.
आप मुझे गलत समझ रहे हैं, अन.
She is Ann.
वह ऐन है.
The partner I told you about.
वह साथी जिसके बारे में मैंने आपको बताया था।
You guys seem so close.
आप लोग बहुत करीब लगते हैं.
We have been working together for a long time.
हम लम्बे समय से एक साथ काम कर रहे हैं।
Also,
भी,
Ann is heading abroad tomorrow to take charge of the project.
एन इस परियोजना का कार्यभार संभालने के लिए कल विदेश जा रही हैं।
I just
केवल मैं
had a farewell for her.
उसके लिए विदाई समारोह था।
That's all, Un.
बस इतना ही, अन.
Why don't you tell me honestly?
तुम मुझे ईमानदारी से क्यों नहीं बताते?
Why do you have to hide it from me if it's such a small matter?
अगर यह इतनी छोटी सी बात है तो आप इसे मुझसे क्यों छिपा रहे हैं?
Because I know you will be uncomfortable.
क्योंकि मैं जानता हूं कि आप असहज होंगे।
You know I'll be uncomfortable.
तुम्हें पता है मैं असहज हो जाऊंगा.
So you chose to hide it from me instead, right?
तो फिर आपने इसे मुझसे छुपाना चुना, है ना?
It's not what you think.
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
I see this as my final farewell to her.
मैं इसे उनके प्रति अपनी अंतिम विदाई मानता हूं।
If she were still around,
यदि वह अभी भी आसपास होती,
would you still secretly go see her behind my back?
क्या तुम अब भी मेरी पीठ पीछे चुपके से उससे मिलने जाओगे?
You've got me all wrong.
तुमने मुझे पूरी तरह गलत समझा है।
In the past,
पिछले,
no matter how long you kept me waiting,
चाहे तुमने मुझे कितनी भी देर तक इंतज़ार करवाया हो,
I always waited.
मैं हमेशा इंतज़ार करता रहा.
I understand that you are busy with work.
मैं समझता हूं कि आप काम में व्यस्त हैं।
But today...
लेकिन आज...
My first show.
मेरा पहला शो.
On our anniversary.
हमारी सालगिरह पर.
It's less important than a farewell for your partner.
यह आपके साथी के लिए विदाई से कम महत्वपूर्ण है।
Un.
और।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I promise I won't miss watching you sing next time.
मैं वादा करता हूं कि अगली बार मैं आपको गाते हुए देखना नहीं भूलूंगा।
How many times have you said that?
आपने ऐसा कितनी बार कहा है?
Enough.
पर्याप्त।
It's just singing, Un.
यह तो बस गाना है, अन.
Heart I know would never say that.
मैं जानता हूं कि दिल ऐसा कभी नहीं कहेगा।
Un.
और।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I didn't mean it like that.
मेरा ऐसा मतलब नहीं था.
In the past,
पिछले,
I always asked myself
मैं हमेशा अपने आप से पूछता था
why our relationship turned out this way.
हमारा रिश्ता इस तरह क्यों बदल गया।
Since the day you became vice president,
जिस दिन से आप उपराष्ट्रपति बने हैं,
I never felt I deserved to be by your side.
मुझे कभी ऐसा महसूस नहीं हुआ कि मैं आपके साथ रहने के लायक हूं।
I try to understand that you are busy.
मैं यह समझने की कोशिश कर रहा हूं कि आप व्यस्त हैं।
But am I not important to you at all?
लेकिन क्या मैं तुम्हारे लिये बिल्कुल भी महत्वपूर्ण नहीं हूं?
You are important, Un.
आप महत्वपूर्ण हैं, अन.
Don't cry, Un.
रोओ मत, अन.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I love you so much, Un.
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूं, अन.
Love?
प्यार?
You forgot our anniversary last year,
तुम पिछले साल हमारी सालगिरह भूल गए,
and today you forgot it again.
और आज आप इसे फिर से भूल गए।
Do you know
क्या आप जानते हैं
how long I've been waiting for this day?
मैं इस दिन का कब से इंतज़ार कर रहा हूँ?
The day I can show you that I'm a singer.
वह दिन जब मैं तुम्हें दिखा सकूंगा कि मैं एक गायक हूं।
The day I was proud of my talent.
जिस दिन मुझे अपनी प्रतिभा पर गर्व हुआ।
The day I made my dream come true.
जिस दिन मैंने अपना सपना साकार किया।
The day I can stand beside you without shame.
जिस दिन मैं बिना शर्म के तुम्हारे साथ खड़ा हो सकूँगा।
But I was wrong.
लेकिन मैं ग़लत था.
It's my fault for thinking I can stand by you.
यह मेरी गलती है कि मैंने सोचा कि मैं आपके साथ खड़ा हो सकता हूं।
No, Un. Don't cry.
नहीं, अंकल, रोओ मत।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I promise I will improve myself, Un.
मैं वादा करता हूं कि मैं खुद को सुधारूंगा, अन.
How about this?
इस बारे में कैसा है?
I'll cook your favorite food for you this Sunday.
मैं इस रविवार को तुम्हारे लिए तुम्हारा पसंदीदा खाना बनाऊँगा।
Let's have a belated anniversary celebration.
चलिए, देर से ही सही, सालगिरह का जश्न मनाएं।
Please, Un?
कृपया, अन?
That's enough, Heart.
बस इतना ही काफी है, हार्ट.
Let's break up.
चलो अलग हो जाते हैं।
No, Un.
किसी को भी नहीं।
Un, I'm sorry. Please listen to me.
अन, मुझे माफ़ करना। प्लीज़ मेरी बात सुनो।
I love you, Un.
मैं तुमसे प्यार करता हूं, अन.
Let's start over, Un.
चलो फिर से शुरू करते हैं, अन.
Let's stop here.
चलो यहीं रुकें.
If we continue to force ourselves to be together,
अगर हम खुद को एक साथ रहने के लिए मजबूर करते रहेंगे,
it will only make our love fade.
इससे हमारा प्यार ही खत्म हो जाएगा।
I don't want us to reach a point where we hate one another.
मैं नहीं चाहता कि हम उस बिंदु पर पहुंचें जहां हम एक दूसरे से नफरत करने लगें।
From now on,
अब से,
we'll just live separately.
हम अलग-अलग रहेंगे.
If we happen to meet,
अगर हम मिलें,
please pretend we don't know each other.
कृपया ऐसा मानिए कि हम एक दूसरे को नहीं जानते।
Un.
और।
Un. I'm sorry, Un.
अन. मुझे खेद है, अन.
Un, please listen to me.
उन, कृपया मेरी बात सुनो।
♫ How did it end like this? ♫
♫ यह सब ऐसे कैसे ख़त्म हुआ? ♫ अन, कृपया मेरी बात सुनो।
Un.
♫ यह इस तरह कैसे ख़त्म हुआ? ♫ अन.
♫ You must be as confused as I am ♫
♫ आप भी मेरी तरह ही भ्रमित होंगे ♫
♫ Are we no longer in love ♫
♫ क्या अब हम प्यार में नहीं रहे ♫
♫ or something else? ♫
♫ या कुछ और? ♫
It's okay.
कोई बात नहीं।
I'm learning to make this myself.
मैं इसे स्वयं बनाना सीख रहा हूं।
Try it and see if you like it.
इसे आज़माएँ और देखें कि क्या यह आपको पसंद आता है।
It looks so tasty.
यह बहुत स्वादिष्ट लग रहा है.
In the five years we've been together,
पिछले पांच वर्षों में हम साथ रहे हैं,
I never knew you liked it.
मुझे कभी नहीं पता था कि तुम्हें यह पसंद है.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I've never ordered it,
मैंने इसे कभी ऑर्डर नहीं किया,
how would you know?
तुम्हें कैसे पता चलेगा?
Don't overthink it.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
Thank you
धन्यवाद
for allowing me to clear the things I've been carrying in my heart.
मुझे अपने दिल में जो बातें दबा रखी थीं, उन्हें दूर करने का मौका देने के लिए।
If we're still together,
अगर हम अभी भी साथ हैं,
today will be our 7th anniversary.
आज हमारी 7वीं वर्षगांठ होगी।
Happy anniversary.
सालगिरह मुबारक।
[Dad]
[पापा]
I'll take this call from my dad.
मैं यह कॉल अपने पिता से लूंगा।
Okay.
ठीक है।
Hello.
नमस्ते।
[Atmoz Palacio Ladprao-Wanghin]
[अतमोज़ लाडप्राओ-वांगहिन पैलेस]
Did I cook it badly?
क्या मैंने इसे ख़राब तरीके से पकाया?
Why didn't you eat more of it?
तुमने इसे और अधिक क्यों नहीं खाया?
So tasty.
बहुत स्वादिष्ट.
Really?
वास्तव में?
I asked my chef friend to teach me.
मैंने अपने शेफ मित्र से मुझे सिखाने के लिए कहा।
I'm afraid it won't be tasty.
मुझे डर है कि यह स्वादिष्ट नहीं होगा.
You could even run a restaurant.
आप एक रेस्तरां भी चला सकते हैं।
No way.
बिलकुल नहीं।
I want to make this just for you.
मैं इसे सिर्फ आपके लिए बनाना चाहता हूं।
Then...
तब...
I'd better go back.
बेहतर होगा कि मैं वापस चला जाऊं.
Thank you
धन्यवाद
for spending the day with me.
मेरे साथ दिन बिताने के लिए.
You can go back later.
आप बाद में वापस जा सकते हैं.
The rain will probably stop after I finish eating.
मेरे खाना खत्म करने के बाद शायद बारिश रुक जाएगी।
Okay.
ठीक है।
Heart.
दिल।
Wake up.
जागो।
I want to have this dream every night.
मैं हर रात यह सपना देखना चाहता हूं।
I miss this smell.
मुझे इस गंध की याद आती है.
Heart.
दिल।
The rain has stopped.
बारिश रुक गई है.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Did I fall asleep for a long time?
क्या मैं बहुत देर तक सोता रहा?
Yes.
हाँ।
Get home safely.
सुरक्षित घर पहुंचें.
Drive safely.
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
Since we haven't seen each other,
चूँकि हमने एक दूसरे को नहीं देखा है,
have you been doing well?
क्या आप अच्छा कर रहे हैं?
Since we broke up,
जब से हमारा ब्रेकअप हुआ है,
I've been hoping that one day
मैं आशा करता रहा हूँ कि एक दिन
you'll find someone who loves you more
आपको कोई ऐसा व्यक्ति मिलेगा जो आपसे अधिक प्यार करता है
and can take care of you better than I do.
और मैं आपकी देखभाल मुझसे बेहतर तरीके से कर सकता हूं।
But when that day actually came,
लेकिन जब वह दिन सचमुच आया,
I couldn't stand it.
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सका.
Someday
किसी दिन
you will find the perfect love.
आपको उत्तम प्रेम मिलेगा।
I found it.
मुझे यह मिला।
But I can't keep it.
लेकिन मैं इसे नहीं रख सकता.
There isn't a single day that I don't miss you.
ऐसा एक भी दिन नहीं है जब मैं तुम्हें याद न करूं।
I love you so much, Un.
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूं, अन.
Can't you really get back together with me?
क्या तुम सचमुच मेरे साथ वापस नहीं आ सकते?
♫ How did it end like this? ♫
♫ इसका अंत इस तरह कैसे हुआ? ♫
♫ You must be as confused as I am ♫
♫ आप भी मेरी तरह ही भ्रमित होंगे ♫
♫ Are we no longer in love ♫
♫ क्या अब हम प्यार में नहीं रहे ♫
♫ or something else? ♫
♫ या कुछ और? ♫
♫ It must be because we are tired and exhausted ♫
♫ ऐसा इसलिए होगा क्योंकि हम थके हुए और थके हुए हैं ♫
♫ Our hearts grow weary, and tears follow ♫
♫ हमारा दिल थक जाता है, और आँसू बहते हैं ♫
♫ Even with all our love, ♫
♫ हमारे सारे प्यार के बावजूद, ♫
♫ it still isn't enough ♫
♫ यह अभी भी पर्याप्त नहीं है ♫
♫ It must be because the heart needs a break ♫
♫ ऐसा इसलिए होगा क्योंकि दिल को आराम की ज़रूरत है ♫
♫ Perhaps our love is too much for you and me ♫
♫ शायद हमारा प्यार तुम्हारे और मेरे लिए बहुत ज़्यादा है ♫
♫ to carry on ♫
♫ जारी रखना ♫